# takumusが見たアニメ(アニメ映画も)一覧

|書体|意味|
|:---|:---|
|ノーマル|全話見た|
|**太字** *[str]*|全話見て特に好きだった。その理由は、「str」|
|~~打ち消し線~~ *[~n]*|n話まで見てやめた|
|`インラインコード`|現在視聴中|

見始めた年で分類されている。アニメの放送年ではないことが多い。
- 2020
  - `約束のネバーランド 第2期`
  - `Dr.STONE 第2期`
  - `怪物事変`
  - `ワールドトリガー`
  - `ロックマンエグゼ`
  - `N・H・Kにようこそ！`
  - `境界の彼方`
  - `銀河機攻隊マジェスティックプリンス`
  - ~~メカクシティアクターズ~~ *[~1]*
  - `呪術廻戦`
  - `ジョジョの奇妙な冒険: スターダストクルセイダース`
  - **ジョジョの奇妙な冒険: 戦闘潮流** *[ジョセフのキャラ良い。]*
  - **ジョジョの奇妙な冒険: ファントムブラッド** *[ずっと面白い。]*
  - 神之塔 -Tower of God-
  - **鬼灯の冷徹: 第弐期** *[同じ。]*
  - **鬼灯の冷徹: 第壱期** *[超面白い。シロかわいい。]*
  - **ACCA13区監察課** *[雰囲気がかっこいい。]*
  - 富豪刑事 Balance:UNLIMITED
  - **Great Pretender: Season 2** *[映画みたいなアニメ。超面白い。]*
  - **懺・さよなら絶望先生** *[同じく。]*
  - **俗・さよなら絶望先生** *[同じく。]*
  - **さよなら絶望先生** *[ノリが面白い。神谷似合う。シャフト要素強い。]*
  - **つり球** *[ノリで見たけど、想像以上の内容だった。面白い。]*
  - **マギ シンドバッドの冒険** *[シンさんの仲間が若く出てくるの良かった。]*
  - **マギ 第二期** *[政治的な部分も良い。モルジアナかわい。]*
  - **マギ 第一期** *[ストーリーがめちゃ面白い。]*
  - 魔王学院の不適合者
  - ノーゲーム・ノーライフ
  - `豪ストレイドッグス 第3期`
  - 文豪ストレイドッグス 第2期
  - 文豪ストレイドッグス 第1期
  - **有頂天家族2** *[下と同じ。]*
  - **有頂天家族** *[雰囲気が良い。op良い。非日常。]*
  - ~~炎炎ノ消防隊 弐ノ章~~ *[~2]*
  - ~~デカダンス~~ *[~1]*
  - グレイプニル
  - デッドマン・ワンダーランド
  - **Great Pretender** *[貞本さんのキャラデザがまず好き。ストーリーもテンポ良い。]*
  - **ピンポン** *[キャラ全員良い。アニメーションすごい。]*
  - 食戟のソーマ 豪ノ皿
  - `蟲師`
  - はたらく魔王さま！
  - SSSS.GRIDMAN
  - **ドロヘドロ** *[違和感のないCG。世界観がすごい。]*
  - 魔入りました! 入間くん
  - **映像研には手を出すな** *[浅草氏、金森氏すき。OP最高。]*
  - **BNA** *[さすがトリガー。キャラデザもアニメも良い。満艦飾マコを思い出す。]*
  - ぐらんぶる
  - 自縛少年花子くん
  - **ハイスクール D×D** *[バカ]*
  - ハイスクール D×D NEW
  - コードギアス 復活のルルーシュ
- 2019
  - **斉木楠雄のΨ難 Ψ始動編** *[相変わらず面白い。安心する。]*
  - BEASTARS
  - **Fate/Grand Order -絶対魔獣戦線バビロニア** *[初めてのFate。絵柄好き、サウンドがすごい。]*
  - ケンガンアシュラ II
  - ケンガンアシュラ I
  - 食戟のソーマ: 神ノ皿
  - **ソウルイーター** *[絵柄が大好き。ストーリーも好き。古さを感じない。]*
  - **よんでますよ、アザゼルさん。Z** *[同じく]*
  - **よんでますよ、アザゼルさん。** *[テンポ良い、面白い、しかも作画も結構すごい。]*
  - ~~うーさーのその日暮らし~~ *[~1]*
  - **斉木楠雄のΨ難 完結編** *[いい終わり方だった。]*
  - **斉木楠雄のΨ難 第2期** *[面白すぎ楠雄良いやつ。]*
  - **斉木楠雄のΨ難 第1期** *[面白すぎ。]*
  - キズナイーバー
  - ~~からかい上手の高木さん2~~ *[~?]*
  - ダンベル何キロ持てる？
  - DR. STONE
  - 炎炎の消防隊
  - **ブラックラグーン** *[バラライカ、カッコよすぎ。]*
  - バッカーノ!
  - 天狼 Sirius the Jaeger
  - **リトルウィッチアカデミア 魔法仕掛けのパレード** *[同じく。]*
  - **リトルウィッチアカデミア アニメミライ** *[同じく。]*
  - **リトルウィッチアカデミア** *[作画・ストーリー神。感動したし素晴らしい。]*
  - 暦物語
  - 終物語 まよいヘル／ひたぎランデブー／おうぎダーク
  - 憑物語
  - 花物語
  - 恋物語
  - 鬼物語
  - 物語シリーズ セカンドシーズン 総集編
  - 囮物語
  - 傾物語
  - 猫物語(白)
  - **プロメア** *[TRIGGER全開の最高の映画だった。新谷真弓さんも出てるし。声優もよかった。]*
  - **鬼滅の刃** *[全キャラが良い。時々使われるCGがすごい。]*
  - STEINS;GATE
  - さらざんまい
  - ワンパンマン 2期
  - ULTRAMAN
  - インフェルノコップ
  - **宇宙パトロールルル子** *[TRIGGER全開な作品。キャラデザと色味が良い。さらに声優も新谷真弓と最高。]*
  - ~~上野さんは不器用~~ *[~?]*
  - モブサイコ100 II
  - **約束のネバーランド** *[作画良し、ストーリー良し、予想してない展開ばかりで面白い。続きが見たい。]*
  - どろろ
  - **新世紀エヴァンゲリオン** *[すばらしい作画と演出！キャラデザも良い。現代のアニメと比べてもずば抜けてる。]*
- 2018
  - **フリクリ** *[これを超えるアニメは他に見つける自信がない。貞本さんのキャラデザ、GAINAXのアニメーション、the pillows。全部が素晴らしい。]*
  - **終わりのセラフ** *[絵が綺麗。ストーリーも良かった。]*
  - ~~ソードアートオンライン アリシゼーション~~ *[~1]*
  - DOUBLE DECKER! ダグ&キリル
  - ~~To LOVEる-とらぶる-~~ *[~3]*
  - 宇宙戦艦ティラミスⅡ(ツヴァイ)
  - コードギアス 亡国のアキト
  - **機動戦士ガンダム 鉄血のオルフェンズ 第2期** *[下と同じ。]*
  - **機動戦士ガンダム 鉄血のオルフェンズ 第1期** *[戦闘シーンが最高。CGではなく一枚一枚描いてるのに驚き。話も良し。]*
  - はねバド！
  - ゆらぎ荘の幽奈さん
  - ハイスコアガール
  - ~~進撃の巨人 Season 3~~ *[~1]*
  - ~~はたらく細胞~~ *[~1]*
  - ~~BANANA FISH~~ *[~0.1]*
  - バキ Netflixオリジナル
  - **カイバ** *[謎。どこが好きなのか。たぶん全部が好き。]*
  - **うらら迷路帖** *[こういう系は初めて。かわいい。とろけた。]*
  - A.I.C.O. Incarnation
  - B: The Beginning
  - 3D彼女　リアルガール
  - 宇宙戦艦ティラミス
  - **ダーリン・イン・ザ・フランキス** *[作画も話も全部良い。]*
  - ソードアート・オンライン オルタナティブ ガンゲイル・オンライン
  - 銀魂°
  - ギルティクラウン
  - **甲鉄城のカバネリ** *[作画が素晴らしい。]*
  - ~~東京喰種トーキョーグール:re~~ *[~?]*
  - 東京喰種トーキョーグール√A
  - 進撃の巨人 Season 2
  - 進撃の巨人
  - 食戟のソーマ
  - からかい上手の高木さん
  - 僕のヒーローアカデミア 3期
  - 図書館戦争
  - 四畳半神話大系
  - 灰と幻想のグリムガル
  - **刀語** *[すばらしい。キャラデザに驚いた。あと、七花みたいなタイプ好き。]*
  - 亜人
  - 猫物語(黒)
  - 偽物語
  - 化物語  
  - メイドインアビス
  - **宝石の国** *[ほぼ3DCGで出来ているのに、それが自然に見えるキャラデザとレンダリング技術に脱帽。話も良い。]*
  - だがしかし2
  - **HUNTER×HUNTER** *[めちゃくちゃ面白い。蟻好き。]*
  - **DEVILMAN crybaby** *[新年早々、色々な意味でびっくり。作画好き。]*
- 2017
  - **天元突破グレンラガン** *[キルラキル好きならこれも！と言われ視聴。最高だった。穴掘ります。]*
  - **鋼の錬金術師** *[人気なだけある。話がよく出来ている。]*
  - 暗殺教室
  - けものフレンズ
  - **STAR DRIVER 輝きのタクト** *[なんでか分からないけど、すごい好き。]*
  - エロマンガ先生
  - **コードギアス 反逆のルルーシュＲ２** *[下と同じ]*
  - **コードギアス 反逆のルルーシュ** *[ストーリーが超絶面白い。力がほしくなる。]*
  - **僕のヒーローアカデミア 2期** *[相変わらず良し。]*
  - **この素晴らしい世界に祝福を!2** *[相変わらず面白くて安心した。]*
  - 初めてのギャル
  - だがしかし
  - 干物妹!うまるちゃんR
- 2016
  - **僕のヒーローアカデミア** *[ストーリーと作画が良い。]*
  - **この素晴らしい世界に祝福を!** *[頭を空にして見る。楽しい。]*
  - **キルラキル KILL la KILL** *[初めてのGAINAX(TRIGGER)系。作画に感動した。テンポ良し。世界観よし。]*
  - おそ松さん
  - 干物妹!うまるちゃん
  - **モブサイコ100** *[テンポが良い。大塚明夫良い。作画良い。キャラが全員良い。]*
  - **ワンパンマン** *[爽快。OP好き。作画も良し。]*
  - 監獄学園　プリズンスクール
  - モノノ怪
  - **デュラララ!!x2** *[セルティが大好き。]*
  - **デュラララ!!** *[世界観がすごい。非日常がうらやましい。]*
  - 銀魂’延長戦
  - 銀魂’
  - 銀魂
- 2015
  - ~~FAIRY TAIL~~ *[~?]*
  - Re：ゼロから始める異世界生活
  - ソードアート・オンラインII
  - ソードアート・オンライン
- 2014
  - 東のエデン
  - **PSYCHO-PASS サイコパス** *[主人公が強くて話がスムーズ。こういうアニメ好き。絵も良い。]*
- 2013
  - **攻殻機動隊 S.A.C The Laughing Man** *[下と同じ]*
  - **攻殻機動隊 Solid State Society** *[下と同じ]*
  - **攻殻機動隊 S.A.C 2nd GIG** *[下と同じ]*
  - **攻殻機動隊 Stand Alone Complex** *[初めて見たSFな大人向けアニメ。作画も綺麗、ストーリーも面白い、感動した。]*
  - 魔法少女まどか☆マギカ
  - 翠星のガルガンティア
  - 黒子のバスケ
  - **TIGER & BUNNY** *[ストーリーのテンポが良い、広告が面白い、作画綺麗。]*
- 2011
  - ガラクタ通りのステイン
  - **ポピーザぱフォーマー** *[脳みそを空にして見られる。]*
- 2009
  - ねぎぼうずのあさたろう
- 2008
  - バトルスピリッツ 少年突破バシン
  - 古代王者 恐竜キング Dキッズ・アドベンチャー
- 2007
  - はたらキッズマイハム組
- 2006
  - 祝!(ハピ☆ラキ)ビックリマン
